靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
冇錯啊…
我係國際級嘅人物啊
踢啊…
起身啊
哎吔…
到底發生咗咩事得𠿪？
新節目嘅主角決定咗喇
我諗到嘅嗰個新主角啊
比嗰個側邊小雲仲更加有魅力
更加漂亮，更加可愛啊
更加有魅力，更加漂亮，更可愛
咁好嘢呀？
噉咪即係好犀利？
你聽住啦
新節目嘅主角呢
就係我本人啊
我根本就係好適當嘅人選啊
佢哋實在太放肆喇
邊個佢哋啊？
天神村嗰班人啊
佢哋一直都冇尊敬我呢個作者啊
直情當我係傻瓜噉去看待嘅，但…
但係你唔值得尊敬呢
咩話？
冇嘢…
總言之喇，天神村嗰班人啊，立心不良
阻止我做主角好
噉我嚟到佢哋消失晒
消失啊…
一於冇得傾啊
冇人敢阻止我啊
博士發明咗一個可以令人消失嘅嘢
好得意㗎
冇變啊…
唔知點解我諗到呢個節目就嚟做完呢
我就冇晒心機㗎喇
就算做啲嘢出嚟都唔放好㗎啦
真係好惆悵啊
點啊？
我噉擔心佢哋都唔在乎𠸏
我諗成個世界反轉啊
佢哋一樣玩到癲晒㗎啫
點解咁臭㗎？
係咩味嚟呢？
哎吔
六子，點解咁臭㗎？
哎吔，對唔住啊
我用麪豉香醃鹹菜噉醃法啲鹹菜好好食㗎
哦，原來係醃鹹菜呀？
係啊
啲味真係咁臭啊
幾臭下啦
呢個片集就嚟做完喇
仲咁好心情醃鹹菜都有嘅
哎吔，唔好意思啊…
唔好意思啊…
哎吔
你哋居然噉樣笑我，係咪啊吓？
豈有此理喎
食咗酸梅乾變超人
超人啊…
畀抗正義嘅朋友應該教訓嘅
你哋喺度笑乜嘢啊吓？
笑嚟囖，乜都睇到晒
睇到乜嘢啊？
喂
臭死鬼啊
真係奇喇，個個都係噉𠸏
唔通佢哋唔知呢個節目就嚟做完？
廖新明呀？
將卷千平先生呀，我哋大家傾下好嘛？
有嘢同你商量吖
新節目嘅主角由我嚟擔任啊
過去我噉樣對你呢
我都覺得好唔好意思𠸏
片集個名叫做《IQ博士》啊
但係主角就係小混賭
所以呢
下一個新節目就真真正正名副其實噉
由我擔正做主角呀？係唔係啊？
你申命啊
哎吔，好喇
我等咗一日真係等到頸都長咯
係喇
我做主角嘅，就改變形象㗎喇
噉樣…
唔好，噉樣好啲噃
好啦，我而家向天發誓以後
我就用呢一個形象嚟見人
喂，唔好掛住扮嘢啦
我哋啲嘢仲未傾完㗎
畀你做主角都得，不過我有個條件啊
咩…咩條件啊？
你要同我製造一個
教會令物體消失嘅機器啊
咩係物體消失機器啊？
放射能消失裝置嘅話呢，我都聽過𠸏
你係講邊一樣啊？
係噉樣嘅
嗱，譬如有個阿靈啊
無論係阿靈又好，怪獸又好啦
甚至係植物都好啦，都會消失㗎
點啊？
做唔做到啊？
呢一種係一種好恐怖嘅儀器嚟㗎噃
你要佢嚟做乜嘢啊？
係噉嘅
我一味買嘢屋企啲廢物多到堆積如山
我想令佢哋消失啊
喂，你唔會用嚟令全村人消失吖嘛？
廖山明，哎吔
你傻㗎啦，我諗都冇噉嘅諗法啊
你噉樣講法，即係做唔到啦，係咪啊？
噉新主角就未必係你做喇
噉都有𠸏？
我同你整啦，噉得未啊？
好啦，噉你做主角啦
做唔到就冇何㗎喇
下，你聽朝就要交貨畀我啊
聽朝交貨呀？
而家已經係黃昏嚟喇
哎吔，噉淨係得半日時間㗎咋噃
我哋即刻開工啦
好喇…
喂，呢件事要保守秘密啊吓
如果泄漏咗噉我哋嘅交易取消㗎喇
係喇，我知喇
哎吔，落山喇
佢成日諗住自己係原作者就玩弄手段
係咪啊？
時間得咁少，要快啲至得囖
好冷啊，邊個啊？
到喇，快啲救我啊
返正乜嘢啊？
喂，講乜鬼啊？
咩嚟㗎？
矮瓜…
好熱啊
攞啲噉嘅嘢嚟做乜嘢啊？
開遊戲啊
哎吔…
將我當鹹菜噉醃法，你係咪想謀殺我啊
小雲啊？
哎吔
唔得噃，我冇理由噉同人傾偈㗎噃
哎吔，乜你返嚟嗱？
晚飯已經…
啲鹹菜醃好咗㗎喇，我試過好好味
物體消失嘅裝置呀？
係同物質分解裝置差唔多啫
分子分解成原子核同電子，再加啲嘢
減一啲嘢，噉就得㗎喇
爸爸點解咁耐㗎？
係囖
仲唔食啲餸凍晒㗎喇
哎吔，小云點啊吓？
博士頭先同我話呢，而家唔得閒食飯
叫你哋食先
哦，噉樣呀？
好啦，噉我哋食先啦吓
我係點都係綠子葉嘅青瓜係最好食㗎喇
大食
吓，咁硬都有𠸏，冇理由㗎噃，哎吔
早晨啊
哎吔
我都唔相信自己一夜之間就做成咗喇
我不過係世界一流嘅科學家嚟啊
個主角個位呢，我坐暈啊，真係好喇
哎吔
成功喇
如果啲物體全部都消失咗嘅
我另外創造一個淨係靚啲嘅
世界噉我就會享盡風流喇
整輯個名可以叫做「鳥山明與靚女世界」
開心啊…
喂
先生啊，你而家做乜嘢啊？
我做咩又點唧？
總之我好唔得閒啊，行開喇
但係噉喎，執卷簽名嚟咗啊
咩話？
噉你唔做得出聲？
執卷博士你已經整好咗嗱？
係啊，冇錯啊
嘩，去喎，即刻試驗畀我睇下得嘛？
好啊，得極喇
噉樣，將嗰樖樹消失啦，好喇，我知喇
哎吔，做咩嘢啊？
嘩，哎吔
唔好啊…
哎吔
你不愧係天才科學家噃
邊係啊？
你太過掌我咯，先生呀
有咗佢你嘅陰謀可以實現喇喎吓？
喂，我哋講好條件㗎喇噃
哦，條件呀？
你唔使擔心，節目名都定咗喇
噉係咩名啊？
叫做「鳥山明與靚女世界」啊
鳥山明咩話？
我一時口快快講錯咗
應該就係「千平與靚女世界」至好
千平與靚女世界呀？
呢…
呢個係我一直渴望嘅世界啊
哎吔，好啊…
噉我幾時先至可以正式做主角啊？
幾時啊？
多數都係下個禮拜啦
下…下個禮拜？
你返屋企耐心等下喇
哎吔，我又要通知所有人先喇
等陣啊，頭先講我哋要搜秘密啊
得咗喇
我今日就要所有嘅人消失晒啊
今日又係咁好天氣啊
早晨啊，小西，早晨啊
千明先生，早晨啊
哎吔，你咁開心𠸏？
有咩值得咁高興啊？
哎吔，你個樣我想坐牛啊
乜你想知道咩？
一定係有咩事㗎喇
嗱，噉𠸏？
千平先生做咗主角呀？
唔怪得佢笑口常開啦
不過我總係覺得呢，佢唔會有咩改變𠸏
噉又係喇
你哋知唔知啊？
千平先生啊
知道喇，而家喺度講緊佢吒嘛，咩話？
你哋知道嗱？
噉我哋下個禮拜係點啊吓？
千平先生叫我哋唔需要擔心喎
佢話我做咗主角之後
大家學返以前噉樣
做返自己個配角嘅角色就得㗎喇喎
不過噉樣…
一於將所有物體全部消失晒吖
咪行住
即係做乜嘢啊？
你打算去邊一度啊？
有事去揾千平先生啊
佢話佢係下一屆嘅主角喎
我有啲文件要交畀佢㗎，畀啲文件佢？
係啊，送啲文件畀佢
話唔定可以攞到個好嘅角色做㗎
你送啲咩文件畀佢噉啊？
噉樣唔得㗎
乜你咁野蠻，咁唔講道理㗎？
做咩啊？喊好噉啊？
唔得啊
正義嘅朋友唔做主角畀嗰個
傻瓜千平做噉點得啊？
怕唔怕㗎？
乜嘢都畀你搞到消失晒啊，你傻嘎？
我係原作者嚟吖嘛
有需要嘅時候可以畫返出嚟𠺢嘛，係咪？
史皮蘋果，恭喜你啊
能夠令到你哋咁高興我都覺得好榮幸啊
我爸爸就喺煮過之後我
做仔嘅都光明好多㗎
係咩吓？
仲有小雲啊，做咗咁耐真係辛苦晒喇
哎吔，辛苦晒係點解㗎？
一直以嚟你都係做主角
我相信你已經好攰㗎喇，係咪？
我一啲都唔攰啊
噉真係不愧係小雲喎，千平哥啊
請你切蛋糕啦
好啊…
乖喇，恭喜你啊
多謝…各位啊
呢個節目最後係今日嘞，下一個禮拜呢
我就會做主角
我會新人事新作風改革節目
為大眾服務㗎喇
噉你嗰個新節目嘅內容係點樣㗎？
內…內容呀？
點…點講好呢？
唔通我話呢個節目係叫做
《千平先生與靚女世界》咩？
唔可以對佢講嘅
呢個節目呢，好新𠸏，噉啊…
博士啊，啲樹木消失咗，冇錯
啲樹木會消失㗎
哎吔
所有嘢都消失緊啊，點解噉搞法啊？
到底發生乜嘢事啊？
唔通係…
係佢？
爸爸，有啲嘢接近我哋啊
果然係佢啊
唔好停啊
停
跟住消失嘅太陽同埋執煙家
小雲啊，唔好去啊
上官，傻瓜
哎吔，連小雲佢哋都…
六子啊，呢度好危險㗎，快啲走啦
係
千平哥，你行先啦
頭先我葉鹹菜嗰陣除低隻
結婚戒指唔記得戴啊
我要返去攞啊
哎吔，六子啊，我哋一買個畀你啦
快啲返嚟啊
露絲啊
媽媽
爸爸…
你呢個無恥之徒啊，真係可惡
爸爸，我哋而家點算好啊？
太平呀，如果將嗰架嘢嘅掣向上托起呢
噉消失咗嘅物體會重新出現
返㗎係噉我盡力而為啦
太平
所有人都消失晒喇
點算啊？
好啦，我即管試下啦
最後剩返一個啫，連呢個都消失埋呢
哎吔
噉我鳥山明要靚女世界
入便嘅主角就係我做喇
到時我享盡風流啊
點解呢？
車明走咗去邊呢？
哎吔，弊喇，畀佢走甩咗𠻹
點解會噉㗎？
有個矮瓜𠸏？
我好似冇畫過呢樣嘢㗎噃
喂，你過去執起佢
留返今晚要嚟做餸啦
我知喇
咁大個蟻瓜都有𠸏？
擺架機上便啦，好𡅅
到底搞乜鬼啊？
哎吔
美美啊，千平哥呀，我已經攞返喇
六子呀，以後唔好咁任性喇
嗰個衰人啊
我係延續者嚟啊，我點可以消失得啊？
原作者唔見咗，我諗我哋以後點算啊？
噉我相信呢個節目暫時都唔會完結㗎喇
應該未完㗎，哎吔
Uju jim
be cool like
cool it all
Pengi mula kalo
ha kom ban，chiwa
migi muite
hidari muite
baija baija
Pengi mula kalo
ha kom ban，chiwa
migi muite
hidari muite
baija baija